
EXERGAME - PEGA BARATA

Este é um jogo simples onde você usa a mão (representada por uma imagem) para pegar uma "barata" que se move pela tela. O jogo pode ser executado em dois modos: usando a câmera ao vivo ou um background estático.

Dependências:
- Python 3.x
- OpenCV (cv2)
- MediaPipe (mediapipe)
- Pygame
- Random
- Sys

Instruções para Execução:

1. Instale as dependências executando o seguinte comando no terminal:

pip install opencv-python mediapipe pygame


2. Certifique-se de ter as imagens 'barata.png' e 'CHINELO.png' na mesma pasta que este script.

3. Execute o jogo:
- Modo 1 (Câmera ao Vivo):
  ```
  python nome_do_seu_script.py
  ```
- Modo 2 (Background Estático):
  ```
  python nome_do_seu_script.py --background
  ```

Controles do Jogo:
- No modo câmera ao vivo, mova sua mão para capturar a "barata".
- No modo background, a mão é controlada usando as setas do teclado.

Regras do Jogo:
- Cada vez que a mão toca na "barata", sua pontuação aumenta.
- O jogo dura 7 segundos. Após esse tempo, o jogo é encerrado.

"""

Todos direitos Reservados, Renan Quintanilha Marques
